هوشي لا كاجاياكي يو (يا نجوم طرفة عين)
هناك شيء رائع عن النجوم ،
سواء كانوا مجرمين أو ممثلين.
شكوك ران أقوى من أي وقت مضى.
كلمة مرور تغلق باب الحقيقة.
معركة بين الحب والخصومات!
يرى الحقيقة الوحيدة لما هي عليه ،
ويبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل الكبار!
اسمه؟ المحقق كونان!
في اللحظة التي التقينا فيها ، شعرت بنفس الهالة
sō deatta shunkan ni onaji hikari o kanjita
كان لدينا نفس العيون ، مليئة بالعواطف
sō omoi ga ippai-ippai onaji hitomi o shite-ita
يا النجوم المتلألئة ، تألق دائما علينا
hoshi no kagayaki yo zutto boku-ra o terashite
لأننا لا نريد أن نفقد أحلام طفولتنا ...
nakushitakunai shōnen no hi no yume yo ...
أتمنى ألا تتغير أبدًا ...
كيمي داكي وا كاواراني دي ite hoshii...
مقدمة من فيلم Yomiuri TV Tōkyō
شكرا على الطعام!
كان رائعا!
لقد مضى منتصف الليل ، لذا اذهب إلى الفراش.
تمام!
انتظر...
W- ما هو ، Ran-neechan؟
أم ، حسنًا ...
لا تنس أن تنظف أسنانك قبل أن تذهب إلى الفراش!
نعم ، أعرف.
لماذا يرتجف هكذا؟
لذلك أدرك أنني أشك في هويته الحقيقية.
شينيتشي ...
أوه لا ، أعتقد أنني نسيت قفل المكتب.
ثم افعلها قبل الذهاب إلى الفراش.
أنا متعب ...
هل شكوكي صحيحة؟
هناك طريقة واحدة فقط للتأكد.
شكوك ران
يجب أن أذهب لإعادة السيارة ...
تمام.
إنه هاتف كونان كون المحمول.
إذا كان البريد الإلكتروني الذي أرسلته إلى Shin'ichi على هذا الهاتف ،
ثم يثبت ذلك أن كونان كون هو شينيتشي.
كما اعتقدت ، أغلق هاتفه حتى لا ترن نغمة البريد الإلكتروني الجديدة.
لكن جهز نفسك يا شينيتشي! إذا قمت بتشغيله ، فسأعرف أخيرًا ما إذا كان ...
لكن انتظر ، هل يجب أن أفعل هذا حقًا؟
إذا كان Shin'ichi حقًا كونان كون ، فكيف يمكنني مواجهته بعد ذلك؟
إنه ... لطيف جدا!
صدرها!
لقد كان نوعًا من الإثارة منذ أن كان طفلاً ، إنه جوز غامض كبير ، وهو ممتلئ جدًا بنفسه ...
لكنه أيضًا شجاع ورائع ويمكن الاعتماد عليه!
أنا حقا أحب Shin'ichi!
لا أستطيع النوم.
لكنها كانت ممتعة ، أليس كذلك؟ غسلنا ظهر بعضنا البعض!
أوه ، لديك نزيف في الأنف؟
ربما بقيت طويلا في الحمام؟
يجب أن أنتظره فقط ليخبرني بنفسه
يجب أن يكون لديه أسبابه.
وأنا حقا لا ينبغي أن يكون النظر في هاتف شخص آخر...
ولكن إذا كان كل ما أفعله هو معرفة ما إذا كان بريدي الإلكتروني موجودًا أم لا ...
إذا كان هذا كل ما أفعله ، فلا بأس ، أليس كذلك؟
آسف ، شينيتشي!
// قفل الطلب: أدخل رقم الأمان الخاص بك //
.
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . أدخل رمز PIN
قفل ديال
إيه ، حقًا؟ كان يجب أن أحسب.
.
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . أدخل رقم الأمان الخاص بك
حسنا ، لشيء من هذا القبيل ، معظم الناس يستخدمون عيد ميلادهم.
// خطأ //
.
. DIAL LOCK PIN غير صالح على الرغم من أنني أعتقد أن هذا سيكون بسيطًا جدًا ...
هناك ما مجموعه 10,000 أرقام من أربعة أرقام ، لذلك سيستغرق مني 8 ساعات لمحاولة كل منهم.
ولا يمكنني التفكير في أي رقم آخر سيكون ...
ماذا لو كان عيد ميلادي؟
لا ، هذا سخيف ، لا يمكن أن يكون.
لا لا. مستحيل!
لكن لا يمكن أن يضر المحاولة.
لذا عيد ميلادي ...
لكن ماذا أفعل إذا كانت كلمة المرور الصحيحة ...؟
إذا كانت كلمة المرور الصحيحة ، فأنا ...
.
. . . . . . . . . . . . رقم التعريف الشخصي غير صالح
دبوس غير صالح غير صالح دبوس غير صالح دبوس غير صالح دبوس غير صالح دبوس غير صالح دبوس غير صالح دبوس غير صالح دبوس غير صالح دبوس غير صالح دبوس غير صالح دبوس غير صالح دبوس غير صالح دبوس غير صالح.
. . . . . قفل ديال
ديال لوك ديال قفل ديال قفل ديال قفل ديال قفل.
.
رقم التعريف الشخصي غير صالح
قفل ديال
أوه ، فهمت. لم يكن الأمر كذلك.
ثم ما هو الرقم ؟ !
أخبرني!
حسنًا ، ران ، اهدأ.
يبدو أنهما نائمان.
لذلك لن يزعجني أحد.
لن يسمعوا أي شيء إذا لم أحدث الكثير من الضوضاء ، ولدي الكثير من الوقت.
2036...
2037...
2038...
2039...
2040...
2041...
2042...
بهذا المعدل ، سأكون هنا حتى الصباح!
لذلك يجب أن أخمن الرقم الذي من المحتمل أن يستخدمه شين إيتشي ...
دعونا نرى ...
ما هي بعض الأشياء التي يحبها ...
هولمز.
إذن ، ربما يكون هذا هو العام الذي حل فيه هولمز قضية معينة.
لا ، هذا لا يمكن أن يكون. لقد تحققت للتو من كل رقم من 1 إلى أكثر من 2000.
.
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . .
رقم التعريف الشخصي غير صالح.
يا إلهي ، إنهم صاخبون جدًا!
yo-ro-shi-ku كانت اللوحة 4649.
yoroshiku ما هو ممتن لذلك؟ إنه منتصف الليل!
الآن بعد أن فكرت في الأمر ، حدث شيء كهذا من قبل ...
الأفلام الرومانسية رائعة حقًا!
لقد تأثرت جدا.
تنساكو توساكو
الانحراف ... تصحيح... كان هذا الممثل مذهلاً!
busaiku قبيح ...
قبيح
ني سان iku لا ، ربما 'الأخ الكبير مغادرة'.
عن ماذا تتحدث يا شينيتشي؟
ماذا؟ كنت أتحدث عن لوحات أرقام تلك السيارات.
1039 هو توساكو وهذا واحد هو 2319 ، حتى تتمكن من قراءتها كما بوسايكو أو نيسان-iku.
أنا فقط أنظر إلى الرقم وألعب به.
لماذا تفعل ذلك؟
إنه تمرين صغير لدماغي المحقق.
وهي ممارسة جيدة لحل الرموز.
أنا مندهش.
342 هو "غرفة مقفلة". مي شي تسو
ميشيتسو كو سا يا كيو
kusayakyū 9389 هو "بيسبول العشب". يو ها مو شي
4864! جبان!
yowamushi ha-ku-sa-i
8931! هاكوساي
بوك تشوي! تأتي معهم واحدا تلو الآخر!
في وقت سابق ، ضحكت على الرقم الموجود في شاحنة بائع الزهور ، والذي كان 8083.
يا-يا-سان 8083؟
ياويا سان جرينجروكر؟
نرى!
حنايا سان ها نا يا سان
سيكون بائع الزهور أفضل حالا مع شيء مثل 8783. بلى.
nikuya-san انتظر ، يمكننا أن نفعل الشيء نفسه للجزار.
ni-ku-ya-san انظر ، 2983!
sa-nana-ya-san sakanaya-san
تاجر الأسماك 3783. أوه ، هناك المزيد ، ران.
فو رو يا سان فوريا سان
الحمام هو 2683. توفويا سان
وإذا أزلنا سان هونوريفيك بائع التوفو ، tō-fu-ya
إنها 1028!
tō-fu-ya
في الوقت الحاضر يمكنك طلب أي رقم تريده ، لكن هذا لم يكن هو الحال في الماضي.
لهذا السبب لم يكن لدى أي سيارات 42 و 49.
لماذا?
شينين شي ني
42 يجعلك تفكر في الموتى ، شيكو
شي كو و 49 عن عذاب الموت. شينين ... شيكو!
لكن الناس لا يهتمون بذلك بعد الآن.
انظر ، انظر إلى ذلك.
يوروشيكو يو رو شي كو
4649 ، هناك الكثير من السيارات مع "شاكرين". ويتم تعيين الأرقام الأكثر شعبية من خلال اليانصيب.
i-i-fu-fu مثل '1122'.
1122?
ii fūfu "زوجان سعيدان".
انظر ، هناك واحد هناك.
زوجان سعيدان؟ إذا حصل أبي على سيارة ، فأنا أرغب في الحصول على هذا الرقم.
لا ، الأرقام الأنسب لوالدك ستكون 1107 أو 8109.
i-i-o-na ha-i-re-gu
1107؟ 8109؟ هاي ريغو
ii on'na 'الفتيات الساخنة'، 'الساقين العالية'. توقف عن قول أشياء منحرفة!
قل ، ما هو الرقم الذي ترغب في الحصول عليه؟
ku-dō-shi-ichi 'Shin'ichi Kudō' هو 91041. يا؟
هذا رقم كثير جدا.
ماذا عن "Ku 1041"؟
"كو 1041"؟
هذا بارد.
حق؟
لكنها ليست جيدة.
لماذا?
لا يمكننا اختيار الهراغانا ، والهراجانا بدءا من H أو K ممنوع على المركبات الخاصة.
هل حقا؟
إذا اضطررت إلى اختيار رقم ، فسيكون ...
تلك السيارة ...
شينيتشي! ماذا عن تلك السيارة؟
سيدي ، هذا خطير ، من فضلك اجلس.
أوه ، حماقة.
سائق ، يرجى اتباع تلك السيارة ...
من الواضح أنه لا يستطيع فعل ذلك ...
توقف الحافلة ...
مرحبًا ، ما الذي يحدث يا شينيتشي؟
شينيتشي ...
المخبر كونان الحلقة 400 'Ran's Suspicions' على أساس حجم المانجا 47، ملف 4 مترجمة من قبل Moonlighters irc://irc.hoshinet.org/the-moonlighters التوقيت: usotsuki TLC: bluesun QC: GonbeFAN Typesetting: Puto، GonbeFAN الترميز: بوتو تحرير الفيديو: GonbeFAN
حماقة.
ضابط ، أنا فقط رأيت سيارة مع لوحة وهمية!
لوحة مزيفة؟
سيارة صالون سوداء مع طبق شينجوكو 510 ، شي 1564.
لكن كيف تعرف أنه رقم مزيف؟
هيتو-جو-رو-شي 1564.
هيتوغوروشي القاتل!
انظر ، فقط لأن الرقم يمكن قراءته على أنه "قاتل" لا يعني ذلك ...
الأرقام ليست هي المشكلة. إنها الهيراغانا.
هيراغانا شي ولا يسمح له على لوحات.
الناس الذين يستخدمون لوحة وهمية تفعل ذلك عن قصد لتغطية لجريمتهم.
وربما يقومون بخطتهم الآن!
تحتاج إلى العثور على تلك السيارة.
فهمتك.
اتركه لي.
ركض ، اذهب إلى المنزل.
شينيتشي!
شيش.
هذا هو موري دي
شينيتشي؟
ماذا كنتم تفعلون؟
لقد قلقتني.
آسف آسف.
يبدو أنهم لن يرتكبوا "1564" ، بل "510".
اذهب تو
gōtō سرقة.
ولكن بفضل خصمي ، تم القبض عليهم قبل أن يتمكنوا من القيام بذلك.
لذلك تم القبض عليهم.
وأرادوا استفزاز الشرطة باستخدام رقمي 510 و 1564 صراحة.
كانت مجرد مزحة ، ولكن إضافة في "شي" حصلت عليها اشتعلت.
بالمناسبة ، عن سيارة والدك ، إذا كان عليه أن يضع رقمًا ، ألن يكون 5545؟
اذهب إلى yo-ko 5545؟
اراك غدا في المدرسة.
شينيتشي!
قل يا أبي إذا اشتريت سيارة ...
اخرس. حفل يوكو أوكينو تشان على وشك ...
يوكو تشان!
"هذا الحفل مخصص لكل من يراقبني على شاشة التلفزيون."
اذهب ، اذهب ، يوكو! لنذهب يا يوكو!
يوكو ... اذهب اذهب ...
"اذهب اذهب يا يوكو" ، هاه؟
5545 ، هاه؟ قد تحاول ذلك أيضًا ...
.
قفل ديال
أدخل رمز PIN
.
. . . . . . . . . . . . . . . . قفل ديال
DIAL LOCK DIAL LOCK DIAL LOCK DIAL LOCK DIAL LOCK DIAL LOCK DIAL LOCK DIAL LOCK ENTER PIN CODE
أدخل رمز PIN أدخل رمز PIN أدخل رمز PIN أدخل رمز PIN أدخل رمز PIN أدخل رمز PIN أدخل رمز PIN أدخل رمز PIN أدخل رمز PIN.
. . . . . . . .
قفل ديال لوك
قفل ديال قفل أدخل رمز PIN
أدخل رمز PIN أدخل رمز PIN أدخل رمز PIN أدخل رمز PIN أدخل رمز PIN.
. . . . . . .
. . .
.
. رقم التعريف الشخصي غير صالح
DIAL LOCK بالطبع لا ، إنه ليس والدي.
لكن إذا تذكرت ...
إذا اضطررت إلى اختيار رقم ، فسيكون ...
ما هو الرقم الذي اختاره شين إيتشي؟
لوحات الأرقام هي أربعة أرقام أيضا ، لذلك قد يكون قد استخدم هذا الرقم لهاتفه المحمول.
ولكن محاولة معرفة التعليمات البرمجية عبر wordplay قد تعمل.
هوموزو هو-o-mu-zū
مثل ... نعم ، 4062 ... هولمز .. .
. أدخل رمز PIN
رقم التعريف الشخصي غير صالح.
. قفل ديال
أدخل رمز PIN ليس جيدًا. لا يزال مغلقًا.
'قفل'؟
shārokku الآن بعد أن فكرت في الأمر ، الاسم الأول لهولمز هو شيرلوك ...
shi-ya-ro-ku لنجرب 4869!
.
أدخل رمز PIN
قفل ديال
.
مفتوحة
إيه ؟ !
مستحيل! لقد فتحته!
ماذا الان؟ ماذا الان؟!
مستحيل ، لقد فتحته بالفعل ...
يجب أن أتأكد ...
هل بريدي الإلكتروني هنا أم لا؟
يجب أن أتأكد ... // TS: الشاشة الأولى: رسومات صندوق الوارد في صندوق البريد الإلكتروني الجديد مركز معلومات البريد الآخر. الشاشة الثانية: INBOX من Agasa Re: ماذا تفعل غدًا؟ رد: من كونان عن اللعبة الجديدة من قبل هايبارا آي إلى كونان كون //
.
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . OUTBOX INBOX DRAFTS بريد جديد احصل على البريد الآخر
البريد الوارد في صندوق الوارد الجديد احصل على البريد الآخر من صندوق البريد الوارد في صندوق البريد الإلكتروني DRAFTS البريد الجديد احصل على البريد الوارد في صندوق البريد الوارد في صندوق بريد جديد احصل على البريد الوارد في صندوق بريد آخر من صندوق البريد الوارد الخاص بك
صندوق الوارد في صندوق الوارد الجديد احصل على بريد آخر ، احصل على البريد الآخر ، صندوق الوارد ، صندوق بريد جديد ، احصل على صندوق بريد آخر ، صندوق بريد جديد ، احصل على صندوق بريد آخر ، المزيد من البريد الوارد ، صندوق بريد جديد ، احصل على البريد الآخر ، البريد الوارد في صندوق البريد ، صندوق بريد جديد ، صندوق بريد آخر ، صندوق بريد جديد ، احصل على البريد الآخر ، صندوق بريد جديد ، احصل على بريد آخر
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . OUTBOX INBOX DRAFTS بريد جديد احصل على البريد الآخر
.
. . . . . . . . . . OUTBOX INBOX DRAFTS بريد جديد احصل على البريد الآخر
صندوق الوارد في صندوق البريد الجديد ، احصل على بريد آخر ، صندوق بريد آخر ، صندوق الوارد ، صندوق بريد جديد ، احصل على البريد الآخر ، صندوق الوارد ، صندوق الوارد ، صندوق بريد جديد ، احصل على صندوق بريد آخر ، صندوق بريد جديد ، احصل على البريد الآخر ، صندوق الوارد ، صندوق بريد جديد ، احصل على صندوق بريد آخر ، صندوق الوارد ، صندوق بريد جديد ، احصل على البريد الآخر ، صندوق البريد الوارد ، صندوق بريد جديد ، احصل على بريد جديد
.
. .
INBOX من: Agasa Re: ماذا تفعل. غدا؟ رد: من: كونان من: Ai Haibara حول اللعبة الجديدة إلى: كونان كون
ماذا؟ بريدي الإلكتروني ... ليس هنا!
أرى.
لقد حذفها فقط في حالة.
لكنني لن أقع في ذلك يا عزيزي المحقق.
إذا قمت بإعادة إرسال البريد الإلكتروني من هذا الصباح ، فسأعرف على الفور.
إيه؟ انها ليست قادمة.
تم إرسال البريد الإلكتروني المرسل بالبريد الإلكتروني
البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني أرسلت البريد الإلكتروني أرسلت.
. . . إرسال البريد الإلكتروني
البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني المرسل.
. . . تم إرسال البريد الإلكتروني
البريد الإلكتروني المرسل إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني البريد الإلكتروني المرسلة البريد الإلكتروني المرسلة البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل.
البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني.
. . . . . . . . . . . . لماذا ا؟ لماذا ا؟
.
. . . . . . . . . . . تم إرسال البريد الإلكتروني
البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني إرسال البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل البريد الإلكتروني المرسل إرسال البريد الإلكتروني المرسل.
تم إرسال البريد الإلكتروني
غريب ... عنوان البريد الإلكتروني صحيح.
غريب ...
مكالمة! مكالمة؟
مرحبًا.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تستمر في إرسال نفس البريد الإلكتروني إلي مرارًا وتكرارًا؟
ماذا تحاول ان تفعل هنا ؟ !
شينيتشي ؟ !
هل لديك أي فكرة ما هو الوقت ؟ ! إنه منتصف الليل!
W- من هو؟
كنت نائما ، تعبت من العمل على حالات معقدة طوال اليوم!
للبكاء بصوت عال ...
كونان كون!
هل رأيت هاتفي المحمول؟
لقد كنت أبحث عنها ، لكن ...
يا! هذا لي!
فكر أكثر قليلاً في الوقت المناسب لي ، أليس كذلك؟ آسف!
التقطتها في السيارة ونسيت إعادتها إليك ...
ماذا ، اعتقدت أنني أغلقته ...
هل نظرت؟
رقم.
لم أفعل ، لكن لماذا تسأل؟
أليس هذا واضحا؟ لدي بعض رسائل البريد الإلكتروني من فتاة أحبها ...
أنا أرى. فهمتك.
ماذا تفكر بحق الجحيم؟
حسنا ليلة سعيدة.
طاب مساؤك.
أنت لا تتغير أبدا.
أنا أرى. لهذا السبب كان كونان كون متوترًا.
مهلا ، هل تستمع ؟ !
كان يخشى أن يرى شخص ما رسائل البريد الإلكتروني التي حصل عليها من فتاة. أريد أن أنام ...
يسألني نفس الشيء مرارًا وتكرارًا ...
مرة واحدة كافية!
مرحبًا ، ران. هل تستمع حتى؟
ماذا كان مع هذا البريد؟
آسف ، شينيتشي. لقد قدمت بعض الافتراضات الخاطئة.
كنت محظوظًا لأن هاتف المستند هو نفس طراز هاتفي.
ومع حزام على ذلك ، لا أحد يمكن أن أقول الفرق.
لكنها أخذت إلى الأبد لإرسال البريد الإلكتروني لي...
لقد أغلقت الهاتف لشراء المزيد من الوقت ،
ولكن ربما كان 4869 من الصعب جدا رمز.
لكن هذا هو الرقم الوحيد الشائع لـ "كونان" و "شينيتشي".
لكنني سعيد لأنني سمعت صوتك أخيرًا مرة أخرى.
أردت أن أسمعها ، لكنني لم أستطع الاتصال ...
لا تسيء الفهم. لا يوجد شيء غريب في ذلك.
أحمق. انظر إلى شاشة هاتفك.
هل هذا ... هل هذا رقم هاتفك؟
لكن هل من المقبول حقًا أن تعطيني شيئًا كهذا؟ قد أتصل في وقت غير مناسب.
لا بأس ، أنا مشغول كثيرًا لذا من المحتمل أن تحصل على آلة الإجابة.
لكن هناك بعض الأشياء التي لا يمكنك التواصل بها بدون كلمات.
أنت على حق.
إعطائها رقمي مخاطرة بعض الشيء ، لكن ...
هذا النوع من الخطر ليس سيئًا للغاية ...
June Bride ～ Anata-shika Mienai ～ (June Bride ～ لا أستطيع رؤية أي شيء غيرك ～) Song by Yūka Saegusa IN db
في الأيام لا أستطيع رؤية الغد
ashita ga mienai mainichi ni
أنا سعيد لأنني جئت لأحبك
أناتا أو سوكي ني ناتي يوكاتا
أريد أن لا تتغير مشاعري أبدًا
zutto kawaranai kimochi de itai
مع تزامن قلوبنا ، امسك هذه اللحظة إلى الأبد
hibikiau ima o tomete
كنت خائفة من أن أكون مع شخص ما
فوتاري ني نارو لا غا كوواكاتا
لا يمكنني تغيير الماضي أو أي شخص آخر
Hito إلى kako wa kaerarenai keredo
لكن يمكنني تغيير أحلامي الخاصة بالمستقبل
jibun no koto mirai no yume wa kaete yukeru
لا أستطيع رؤية أي شيء غيرك
أناتا شيكا ميناي
شوقي لك ينمو مع نمو المدينة
kureyuku machi setsunasa ga tsunoru
دائما في هذا النسيم اللطيف
ياواراكا نا كازي لا ناكا زوتو
دعونا نؤمن ببعضنا البعض ونبقى معًا إلى الأبد
shinjiai nagara futari itsumademo
جون برايد ، سأكون معك
أنتما الاثنان تبدوان نعسان جدا.
قليلا...
كنت أفكر في قضية منذ ستة أشهر ...
هاه؟
قبل ستة أشهر؟
ستة أشهر؟
أوه ، أبي ، ما هو لوحة الأرقام على سيارة أمي؟
إيري؟
بلى. أعتقد أنه كان شينجوكو ...
ya-na-o-na mi-ro
36 Ge 8707! إيه؟
الهيراغانا جنرال الكتريك؟
نظرة! إنها Ge 8707!
ge-iya na on'na
ميرو لوك ، إنها تلك المرأة المزعجة! جيز ، أبي!
fūfu kyū na tsū-zū-ku-na fu-fu-kyū-na
ربما يجب أن يحصل على 2297 ، "زوجين منفصلين". تسوزوكو نا
كونان كون ، ماذا تقصد "لا تستمر"؟ H- ابتسم؟
(الجزء الأول) اشتعلت سرقة جوهرة باللون الأحمر
في كونان التالي: 'جوهرة سارق اشتعلت الأحمر اليد (الجزء الأول)'! تلميح كونان التالي: بروش!
go-tō في المرة القادمة ، إنها "510"!
نتطلع إلى الحلقة التالية!
otō-san فهمت! أبي هو الجاني ، أليس كذلك؟
gōtō إنها سرقة.